#Pesamento Computacional

- Introdução  
- Habilidade Complementares
- Pilares: Decomposição
- Pilares: Abstração
- Pilares: Algoritimos
- Estudo de caso conceitual: perdido
- Estudo de Caso aplicado: Soma de intervalo
- Estudo de caso aplicado: Adivinhe um número

#Introdução a Lógica de Programção

- O que é Lógica?
- Técnicas de lógica de programação

#Fundamentos de algoritimos

- Tipologia e variáves
- Instruções primitivas
- Estruturas de repetição
- Vetores e matrizes
- O que são funções?

#Linguagens de programação

- Introdução à linguagens de programação
- Como o computador entende o programa?
- Características de um programa
- Análise de código
- Paradigmas de programação

#Primeiro contato com a programação

- Algoritimos em portugol
- Considerações Finais

 